Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 4]
Bist du der/die Einzige?
Bist du gerade im Wohnheim?
Alle sind in den Ferien nach Hause gefahren.
Danke, dass du mich zurückbegleitet hast.
Ich sollte mich
für die anregenden Ballettstunden bedanken.
Verliebt in Ballett?
Ein wenig.
Nach nur wenigen Tagen?
Ja.
Ich bin hier.
Okay.
Also,
Bis zum nächsten Mal dann.
Ich bin dann mal weg.
Wer ist es?
Wang Shuhan, hast du schon wieder deinen Schlüssel vergessen?
Wie bist du nach oben gekommen?
Ich habe meinen Ausweis bei der Dame unten gelassen.
Stimmt etwas nicht?
Deine Stimme klang heute etwas seltsam.
Ich habe dir Birnensuppe gekocht.
♪Wenn ein Tsunami in meinem Herzen tobte♪
♪Wer unter den Vorübergehenden
würde den Wind hören?♪
Ich habe das lange köcheln lassen.
Trink es, solange es warm ist.
Danke.
Vorsicht, es ist heiß.
♪Ich wagte es nie zu hoffen, und doch kamst du vorbei♪
♪Und hörte meinem zögernden Leben zu♪
♪Wir sind wie umherirrende Drachen♪
Wie alt warst du,
als du mit dem Tanzen angefangen hast?
Vier.
So jung?
Ballett erfordert einen frühen Einstieg.
Ist es dann nicht zu spät?
Für jemanden wie mich?
Viel zu spät.
♪Wer wartet immer weiter?
Wer träumt immer wieder?♪
Und du hast mich trotzdem akzeptiert?
Wenn du mutig genug bist, zu kommen,
bin ich mutig genug, es dir beizubringen.
Der Einstieg ist einfach.
Das Schwierigste ist, dranzubleiben.
Dann geht es nächste Woche weiter.
Ich werde nächste Woche nicht da sein.
♪Wie selten ist es doch im Leben,
jemanden zu haben, den man mag?♪
Warum?
Ich fahre in den Landkreis Hongyuan.
in der Präfektur Aba, Sichuan,
für eine Wohltätigkeitsreise im Namen meines Vaters.
Er geht dorthin
jährlich.
Aber das Unternehmen ist dieses Jahr zu ausgelastet.
Ich gehe also an seiner Stelle.
Ich war noch nie dort.
Ich habe gehört, dass die Sonnenuntergänge dort
schöner sind als irgendwo sonst.
♪Wie selten kommt es vor,
dass sich Gunst wieder vereint?♪
In Ordnung.
Dann werden wir
Wir können beim nächsten Treffen mehr darüber reden.
♪Wie selten ist es, dass du es noch bist?♪
Prost!
♪Die kommende und gehende Menge
täuscht immer noch ihre Eile vor♪
Ist es gut?
♪Es lehrt uns, wie kostbar Hingabe ist♪
♪Ein Leben lang für einen einzigen Namen geben♪
Danke.
Kein Problem.
Also,
bis morgen.
♪Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich dasselbe tun♪
Bis zum nächsten Mal.
Wie wäre es mit
Gibt es morgen Hot Pot?
Ein Abschiedsessen für dich.
Okay.
Dann bin ich weg.
Tschüss.
♪Wie selten kommt es vor,
dass sich Gunst wieder vereint?♪
♪Wie selten ist es, dass du es noch bist?♪
♪Die kommende und gehende Menge
täuscht immer noch ihre Eile vor♪
♪Es lehrt uns, wie kostbar Hingabe ist♪
Seien Sie vorsichtig auf dem Rückweg.
[Tan Siting]
Gute Nacht.
♪Ein Leben lang für einen einzigen Namen geben♪
[Feng Rui]
Ruh dich etwas aus.
Gute Nacht.
♪Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich dasselbe tun♪
Papa!
Ich kann mein Mathebuch nicht finden!
Es steht im Bücherregal.
Ich habe nachgesehen. Es ist nicht da.
Überprüfen Sie die Schubladen.
Auch dort nicht.
Ich helfe Ihnen gerne bei der Suche.
Sehen?
Schau mal, du hast es
gestern nach dem Fertigstellen hierher gelegt.
Schau dir diesen Schnitt an!
Wo sind die Medikamente?
Es blutet immer noch.
Gehen.
Hol den Erste-Hilfe-Kasten.
Papa!
Erledigt?
Gib es mir.
Wo hast du
die Pflaster von gestern hingelegt?
Keine Ahnung. Ich muss es wohl
im Schlaf verloren haben.
Wo sind die Medikamente?
Alles weg, nehme ich an.
Hier.
Nein. Wo ist das Medikament?
Es ist nur eine oberflächliche Wunde.
aber versuchen Sie, dies nicht zu tun
jede anstrengende Aktivität in der Schule heute,
In Ordnung?
Gib es mir.
Frau Wen,
Gott sei Dank bist du da.
Wenn du nicht gekommen wärst,
Ich würde heute definitiv zu spät zur Schule kommen.
Lerne aus deinen Fehlern.
Es ist nichts Falsches
daran, für andere einzustehen.
Aber...
Da stimmt etwas nicht.
Die Absicht ist zwar sehr gut,
Du bist noch nicht alt genug
um es auf diese Weise zu handhaben.
Wenn so etwas das nächste Mal passiert,
Schütze zuerst dich selbst, okay?
Ich verstehe.
Ich bin satt.
Okay.
Können Sie das bitte für mich klären?
Beeil dich.
Ich habe meinen roten Schal vergessen.
Das sollten wir nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Le wird es gut gehen.
Ich mache mir nur Sorgen, dass er nur so tut, als ob alles in Ordnung wäre.
Okay, beeil dich.
Zieh es an. Meine Tasche.
Habe es.
Lass uns gehen.
Ich trage es für dich.
Komm nicht zu spät.
Sind Sie bereit?
Frau Zhuang, ich muss die Toilette benutzen.
Fortfahren.
Beeil dich.
Warum ist sie herausgekommen?
Fräulein, wo ist die Toilette?
Da drüben.
Danke.
Kein Problem.
Was macht sie hier draußen?
Ist sie zu nervös?
Wie soll sie mit solchen Nerven jemals auf der Bühne auftreten?
Sind Sie sehr nervös?
Sei nicht so.
Frau Guan mag sehr streng sein.
Aber sie ist sehr gut zu ihren Schülern.
Weißt du was?
wenn Sie Frau Guan sehen,
Verbeugung vor ihr erste
Respekt zeigen.
Das wird ihre Laune verbessern.
Dann ist sie vielleicht nicht so streng mit dir.
Ich fürchte, ich kann
es keine Minute lang halten.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
An der Klassenzimmerdecke ist ein Wasserfleck.
Das sieht ja aus wie ein Schmetterling.
Halten Sie einfach danach Ausschau.
Wenn Sie die Position innehaben,
Suchen Sie weiter danach.
Sobald du es gefunden hast, ist die Zeit abgelaufen.
Viel Glück.
Enttäusche Frau Tan nicht.
Erster Zug.
Gefaltet.
Startzeitmessung.
Kommen wir zum nächsten Schritt.
Halb gefaltet.
Startzeitmessung.
Okay.
Versuchen Sie es nun auf einem Bein.
Nicht schlecht.
Bereiten Sie sich auf den nächsten Schritt vor.
Bereit.
Startzeitmessung.
Letzter Zug.
Beginnen.
Okay. Die Zeit ist um.
Das war wirklich gut.
Ziemlich gut.
Ja.
Rechts.
Gut.
Frau.
Frau Guan,
Habe ich die Prüfung bestanden?
Einen Moment bitte.
Frau Zhuang,
Hier sind die zusammengefassten Ergebnisse.
Bitte schauen Sie mal rein.
Glückwunsch.
Sie haben die Prüfung bestanden.
Aber
diese Schule
Es handelt sich nicht um eine Amateurschule,
wie Sie vielleicht denken.
Um unsere Standards zu erreichen,
Du musst weiterhin hart arbeiten.
Ich verstehe. Ich werde hart arbeiten.
Vielen Dank, Madam.
Danke schön.
In Ordnung.
Frau Qin wird Ihre Mutter mitnehmen
die Anmeldeformalitäten später abzuschließen .
Frau Zhuang.
Hier entlang.
Frau Tan,
Ich gehe jetzt.
Danke schön.
Steh hier nicht einfach nur herum.
Alle zurück in die Klassenzimmer!
Glückwunsch.
Weiter so!
Alle raus hier!
Ich hab's dir doch gesagt, dass du es schaffen kannst.
Fühlst du dich selbstsicher?
Ja.
Madam, sind Sie zuversichtlich?
Sie hat das wirklich gut gemacht.
Ja.
Ich wusste, dass sie es schaffen könnte.
Danke schön.
Sir, ich kam
sich entschuldigen.
Also...
Mein Enkel,
Feng Lexuan.
Er geriet gestern in eine Schlägerei.
Ich habe von ihm gehört.
dass einige Schüler
andere Schüler mobbten.
Ich sagte: „Das kann nicht stimmen.“
Wie konnte
Könnte es
in einer Schule wie dieser zu Mobbing kommen?
Ich sagte, er rede Unsinn.
Ich habe es ihm sogar erklärt.
Schweres Mobbing in der Schule
kann strafrechtliche Konsequenzen nach sich ziehen.
Die Schule könnte zur Verantwortung gezogen werden.
Wir werden
Untersuchen Sie diesen Sachverhalt gründlich.
Sobald die Ermittlungen abgeschlossen sind,
Ich werde Ihnen antworten.
Aber im Moment,
Es gibt keine Beweise.
Daher kann noch niemand Schlussfolgerungen ziehen.
Rechts.
Ich habe ihn gefragt.
Ich sagte: „Sie behaupten, es sei Mobbing.“
"Haben Sie Beweise?"
„Wo sind die Beweise?“
Er sagte, es sei in einem toten Winkel passiert.
Deine Schule
Gibt es Bereiche, die nicht
von Überwachungskameras erfasst werden?
Ich habe gehört, dass er von der Schule
einen schweren Minuspunkt bekommen hat.
und bat ihn, eine Reflexion zu verfassen.
Ich sagte, die Reflexion müsse schriftlich festgehalten werden.
Es muss eine tiefgründige Reflexion sein.
Aber
der größte Nachteil...
Herr,
ohne Beweise
und da die Angelegenheit
noch nicht vollständig aufgeklärt ist,
Ist das nicht ein etwas voreiliges Vorgehen?
Der,
Deine Oma ist so gut zu dir.
Da deine Oma einspringt,
Das sollte doch geklärt sein, oder?
Wahrscheinlich.
Einen Elternteil als Ersatz hinzuziehen?
Fühlst du dich schuldig?
Ren Zhexi,
Du bist derjenige, der sich schuldig fühlen sollte!
Wer hat damals den ersten Schlag ausgeteilt?
- Ja, das haben sie.
Genau! Schau, was sie mir angetan haben!
Du lügst!
Haben Sie irgendwelche Beweise dafür, dass ich lüge?
Oder hat deine liebe Oma
Finden Sie Beweise für sich?
Ren Zhexi, ich warne dich.
Zeigt etwas Respekt vor meiner Oma!
Das ist das erste Mal, dass ich das gesehen habe
Jemand hat seine Oma
in eine Schlägerei mitgenommen!
Du bist so ein Feigling!
Feng Lexuan.
Schläfst du
nachts immer noch mit deiner Oma im Arm ein?
Ich habe schon von Muttersöhnchen gehört.
Das ist das erste Mal, dass ich sehe
Ein kleiner Junge, der
den Schutz seiner Großmutter braucht.
Ich habe vergessen.
Du hast keine Mutter!
Ja, das stimmt.
Nicht!
Fass mich nicht an!
Aussteigen!
Frau Hu?
In Ordnung.
Okay.
Das ist wirklich gefährlich.
Bitte kümmern Sie sich darum.
Herr Feng,
Komm einen Moment mit mir.
Okay.
Sie müssen mir eine Erklärung geben.
Rechts.
Wir brauchen unbedingt eine Erklärung.
Herr.
Herr Feng.
Du hast es doch selbst gesehen.
Das vorherige Problem ist nicht gelöst.
Und nun hat Le jemanden geschubst.
Diesmal
Es wurde auf Kamera festgehalten.
Jeder kann sehen, was passiert ist.
Ich... ich weiß.
Es war falsch von Le, dieses Mal jemanden zu schubsen.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden die Verantwortung
für unsere Fehler übernehmen.
In Ordnung.
Folgendes werden wir tun.
Geh du jetzt zurück.
Wir
Wir werden unser Bestes tun,
um in dieser Situation zu vermitteln.
Die Schule
möchte nicht, dass die Situation eskaliert.
Ich verstehe.
Übrigens,
Frau Gao besuchte mich heute Nachmittag.
Sie hält fest
zu ihrer Ansicht in dieser Angelegenheit.
Nun hat Le jemanden geschubst.
Vielleicht könnten Sie mit Frau Gao sprechen?
Mach dir keine Sorge.
Diese Angelegenheit
wird bearbeitet
fair und gerecht.
Ich verstehe.
Verstanden.
In Ordnung.
Okay.
Danke schön.
Möchtest du nicht darüber reden?
Ich stehe auf deiner Seite.
Vertraust du mir nicht?
Was andere sagen, ist eine Sache.
Ich möchte Ihre Version der Geschichte hören.
Hast du den ersten Schlag ausgeführt?
Ja.
Sie sagten, ich hätte keine Mutter.
Deshalb habe ich sie geschlagen.
Du bist zurück.
Frau Wen. Oma.
Ich werde nach ihm sehen.
Das ist also passiert.
Ich glaube nicht, dass ich mich geirrt habe.
Natürlich hattest du Recht.
Die Schuld liegt bei ihnen.
Aber wir müssen darüber nachdenken.
Ganz gleich, aus welchem ​​Grund,
in dem Moment, in dem man zu Gewalt greift,
Die Art der Situation ändert sich.
Ich weiß.
Das weiß ich alles.
Aber ich war einfach so wütend.
Weißt du, was sie gesagt haben?
Okay, alles klar.
Sie sagten auch, ich hätte keinen...
Vergiss es.
Ich weiß, wirklich.
Jedenfalls sind sie diejenigen, die im Unrecht sind.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Du bist zur Schule gegangen?
Und haben Sie den Schulleiter gesehen?
Ist Ihnen bewusst, dass Sie durch das Inszenieren einer Szene,
Ist es letztendlich Le, der darunter leidet?
Einen Skandal machen?
Ich... ich ging hin, um das Problem zu lösen.
Zum jetzigen Zeitpunkt gibt es keine Beweise.
Den Lehrern sind die Hände gebunden.
Also ohne Beweise,
Müssen wir die Ungerechtigkeit einfach hinnehmen?
Außerdem hat der Schulleiter bereits versprochen
er würde Le nicht geben
ein schwerwiegender Nachteil.
Du gingst zur Schule
und setzten sie unter Druck.
Ist das den anderen Schülern gegenüber fair?
Ich habe es dir gesagt.
Ich versuche, Beweise zu finden.
Wo sind die Beweise?
Wo befindet es sich denn dann?
Bis man es gefunden hat,
Dann ist es zu spät.
Ich sage Ihnen,
Ich glaube Le.
Er sucht keinen Ärger.
Das andere Kind
muss etwas gesagt haben.
um Le dazu zu provozieren, ihn zu schlagen.
Das sind zwei unterschiedliche Angelegenheiten.
Warum verwechselst du sie?
Rui,
Le muss nicht
in einer solchen Schule bleiben.
Lasst uns ihn versetzen.
Wir versuchen, das Problem zu lösen.
keine neuen erstellen.
Bußgeld.
Besuche morgen die Familie des Jungen
und bringe Geld mit.
Wenn du sagst, Le habe nichts falsch gemacht,
Warum sollten wir uns mit Geld zufriedengeben?
Weil Geld der direkteste
und effizienteste Weg ist.
Du möchtest also, dass Le erwachsen wird
Sie denken, Geld löst alle Probleme?
Hört auf zu streiten!
Der,
Wir verlassen diese Schule.
Ich werde dir einen besseren finden.
Der.
In Ordnung?
Ich möchte
Wir hören Ihre Entscheidung.
Ich gehe morgen zur Schule
und kümmere mich selbst darum.
Dann nehme ich dich morgen mit.
Schläft er?
Ehrlich,
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Du brauchst dir nicht so viele Sorgen zu machen.
Lass mich
Ich versuche, mich morgen darum zu kümmern.
Wie gedenken Sie dabei vorzugehen?
Ich möchte es so handhaben
, wie seine Mutter es tun würde.
Meinst du also auch, wir sollten Geld verwenden?
NEIN.
Ich glaube, eine Mutter
würde sich nicht mehr so ​​sehr
darum kümmern, wer Recht hat und wer nicht.
Das Wichtigste wäre
Sie wollte nicht, dass ihr Kind leidet.
Auch wenn ich nie Mutter war,
Ich stelle mir vor, dass es so wäre.
Dann habe ich...
Ehrlich gesagt, ich...
Dank...
Wenn ich meine Dankbarkeit wirklich ausdrücken will ...
Dann werde ich mir Folgendes ausdenken
einen anderen Weg.
Gibt es Neuigkeiten vom Fahrzeughalter?
Noch nicht. Ich habe noch keinen Rückruf erhalten.
- Tschüss
.
Tschüss.
Okay. Tschüss.
Halt genau hier an.
Tschüss.
Prüfen Sie, ob Sie alles haben.
Ich habe alles.
Dann gib mir deine Brotdose.
Tun wir einfach so, als hättest du
heute deine Brotdose vergessen, okay?
Warum?
Du wirst es wissen.
Geh hinein.
Ich bringe dir die Lunchbox später.
In Ordnung.
Tschüss.
Seien Sie vorsichtig. Achten Sie auf Autos.
Guten Morgen.
Yang Zihuan.
Noch ein Papierball.
Sehen.
Feng Lexuan!
Dein Elternteil ist hier, um dich zu sehen.
Was ist los?
Wer ist er?
Ist das seine Tante?
Oder seins...?
Sei nächstes Mal nicht so vergesslich.
Feng Lexuans Mutter ist so hübsch.
Achte darauf, ein gutes Mittagessen zu essen.
Feng Lexuans Mutter?
Ich... ich weiß es nicht.
So haben Sie Energie.
Okay.
Geh schon. Zurück an deinen Platz.
Tschüss.
Er hat eine Mutter.
Den Mund halten.
Ja.
Was macht sie hier?
Okay.
Alle, öffnet eure Bücher.
Sie hat mir das Mittagessen gebracht.
Sie brachte ihm das Mittagessen.
Blättern Sie zu Seite 45.
Sehen Sie sich die Lektion zunächst selbstständig an.
Hallo.
Du bist...?
Hallo, ich bin Feng Lexuans Elternteil.
Ich bringe ihm etwas vorbei.
Ich möchte
Nimm dir einen Moment Zeit.
Okay.
Hallo.
Ich bin ein Elternteil
eines Schülers der Klasse 2, Jahrgangsstufe 6
an dieser Schule.
Am 21. März, während der Mittagspause,
Die Kinder spielten
in der Nähe des Basketballplatzes.
Möglicherweise ist es zu einem Konflikt gekommen.
Die beteiligten Kinder erhielten Strafpunkte.
Bitte entschuldigen Sie meine Unhöflichkeit.
Mir ist aufgefallen, dass Ihr Auto geparkt war.
mit Blickrichtung zum Tatort.
Ihre Dashcam hat möglicherweise aufgezeichnet
was tatsächlich geschah.
Als Elternteil
Ich möchte
die tatsächliche Situation verstehen.
um richtig
Führe mein Kind.
Ich hoffe sehr, dass Sie mir helfen können.
durch Bereitstellung des Dashcam-Materials.
Danke schön.
Frau Ren,
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen müssen.
Was gestern passiert ist,
war ganz sicher unsere Schuld.
Ich möchte aufrichtig
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Wenn
Wenn Sie Wünsche haben,
teilen Sie uns diese bitte mit.
Wir werden unser Bestes tun, um ihren Wünschen nachzukommen.
Wie meinst du das?
Du glaubst, du kannst jemanden einfach schlagen
und ihm dann etwas Süßes anbieten?
Das meine ich nicht.
Ich sage:
wir werden
Übernehmen Sie die medizinischen Kosten und Behandlungskosten Ihres Kindes .
Dies ist eine kleine Geste unserer Familie.
Familie?
Mein Sohn sagte
Feng Lexuan stammt
aus einer Ein-Eltern-Familie.
Wer bist du?
Frau Hu,
Der Einfluss des familiären Hintergrunds eines Kindes ist erheblich.
Ein unverantwortlicher Vater
Die Stiefmutter die Angelegenheiten regeln lassen?
Kein Wunder, dass das Kind
ständig Ärger macht.
Also
der Schwerpunkt der Schule
auf der „Einheit zwischen Elternhaus und Schule“
Das ergibt vollkommen Sinn.
Frau Hu,
Wenn wir über Fakten sprechen,
Ich habe etwas, das ich allen zeigen möchte.
Was machst du?
Die Wahrheit ist nun klar.
Im Namen der Schule,
Ich entschuldige mich bei Feng Lexuan.
Duan Xiyan,
und Yang Zihuan.
Du hast nichts falsch gemacht.
Im Gegenteil,
Feng Lexuan, Duan Xiyan,
Sie haben sich für einen Studenten eingesetzt
gemobbt werden.
Du warst sehr mutig.
Der Schulleiter sagte
Sie erhalten Belobigungsurkunden
.
bei der Flaggenhissungszeremonie am Montag.
Und,
Ren Zhexi, Liu Zixin, Fu Yiwei
ihr drei
andere mobbten
und hat Lügen erzählt.
Sie erhalten jeweils einen schweren Minuspunkt.
Zusätzlich,
Sie werden unter Bewährung gestellt.
Falls es ein nächstes Mal gibt,
Du wirst der Schule verwiesen!
Ist das verständlich?
Okay. Dann lasst uns mit dem Unterricht beginnen.
Das war befriedigend.
Schlagen Sie Ihr Mathematikbuch
auf Seite 23 auf.
Papa,
Lass mich das nutzen, um auf dich anzustoßen.
Im Namen meiner Klassenkameraden
danke ich Ihnen für Ihre Hilfe bei der Wiederherstellung unseres guten Rufes.
Gern geschehen.
Zu deinem Mut, dich zu erheben
für das, was richtig ist.
Danke, Oma.
Aber wenn Sie das nächste Mal in
eine solche Situation geraten,
Du musst lernen
, dich zuerst selbst zu schützen.
Rechts.
Papa,
Hast du mich angemeldet?
Hast du dich schon für den kostenlosen Kampfkurs angemeldet?
Meinst du das ernst?
Vielleicht sollten wir
noch einmal darüber nachdenken.
Papa,
Weißt du, wie sehr meine Klassenkameraden
dich gelobt haben?
Wie?
"Feng Lexuan, dein Vater ist super cool,
innen und außen.“
In Ordnung.
Ich melde dich
für den kostenlosen Kampfkurs an.
Weißt du,
wem du am meisten dankbar sein solltest?
Es ist Frau Wen.
Sie ging hin, um für Sie zu plädieren.
mit der Mutter dieses Kindes.
Frau Wen,
Du musst viel ertragen haben.
NEIN.
Gar nicht.
Es ist
Danke, dass dein Vater die Beweise gefunden hat.
Ich möchte einen weiteren Toast
auf Sie beide ausbringen.
Okay.
Lasst es uns gemeinsam tun.
Oma,
Gibt es sonst noch jemanden, dem ich zuprosten sollte?
Können wir jetzt essen?
Na gut. Lasst uns essen.
Heute,
[Modellflugzeugwettbewerb der 9. Klasse]
Wir veranstalten feierlich die Vorrunde.
des 9. schulweiten
Modellflugzeugwettbewerbs
auf dem Frühlingssportplatz des Campus.
[Wartebereich]
Er soll die Kommunikation fördern.
unsere Freundschaft fördern,
und dadurch eine gesunde
und dynamische Entwicklung zu fördern
unserer Modellflugzeugprojekte.
Endlich,
Wir wünschen allen Teilnehmern
hervorragende Ergebnisse.
Wir wünschen diesem Wettbewerb
einen vollen Erfolg!
[Zuschauerbereich]
Der Wettbewerb beginnt in Kürze
offiziell!
Aufleuchten!
Lasst uns etwas lauter jubeln, okay?
Tue es!
Kandidat Nummer zwölf,
Feng Lexuan!
Lasst uns ihnen applaudieren!
Aufleuchten!
Tue es!
Ich werde dich übertreffen.
Teilnehmer, bitte machen Sie eine kurze Pause.
Tue es!
Nun geben wir die Ergebnisse bekannt.
Der dritte Platz geht an
Xue Xiaofan!
Zweiter Platz
geht an das Team von Feng Lexuan!
Ihre Zeit beträgt 30,11 Sekunden!
Nun werden wir bekanntgeben...
Wir wurden Zweiter.
Ich wollte den ersten Platz.
Mal sehen, wer als Erster ins Ziel kam.
Ren Zhexis Team!
Ihre Zeit ist
29,05 Sekunden!
Glückwunsch!
Nicht gut genug.
Geh nach Hause und übe mehr.
Du kannst mich fragen, ob du hast
Bei Fragen.
Frau Tan.
Okay. Tschüss, Madam.
Qu Zhen?
Was machst du hier?
Frau Tan, wie fanden Sie meine Spielzüge eben?
Du dehnst dich hier alleine?
Hüftöffnung und Beinstreckungen
sind grundlegende Fertigkeiten.
Du solltest sie richtig üben.
Aber
Da ist eine Sache
Worauf Sie beim Dehnen achten sollten
.
Ihre Hüfte muss richtig ausgerichtet sein.
Vielen Menschen fällt das nicht auf.
Bevor meine Mutter ging,
Ich habe ihr versprochen, fleißig zu üben.
Weiter so.
Sollen wir ihr Schuhe eine Nummer größer kaufen?
Sicher.
Große Füße.
Und bitte in dieser Farbe.
Besorg ihr noch zwei Paar.
Auch die aus echtem Leder.
Zwei Paar, eine Nummer größer.
Okay.
Wir freuen uns auf Ihren nächsten Besuch.
Danke schön.
Vielen Dank, Frau Tan.
Tanzt weiter so gut.
Das ergibt keinen Sinn.
Wie konnten sie gewinnen?
Denkst du immer noch darüber nach?
War das nicht nur zum Spaß?
Oma, das ist nicht nur zum Spaß.
Ein Modellflugzeugwettbewerb
ist ein wissenschaftlicher Wettbewerb.
Und es ist nicht so, dass ich Angst
vor einer Niederlage hätte oder unglücklich wäre.
Ich verstehe es einfach nicht.
warum Ren Zhexis Team
Er belegte am Ende den ersten Platz.
Ren Zhexi und seine Freunde
hatten noch nie zuvor Modellflugzeuge gebaut.
Sie beschlossen spontan, an
diesem Wettbewerb teilzunehmen.
und belegte am Ende den ersten Platz.
Das ist einfach zu seltsam.
Hallo?
Feng Lexuan, Nachrichtendienstler.
Welche Informationen?
Ich habe gerade von Ji Sen aus der Klasse 3 gehört.
dass Ren Zhexis Team
Sie haben ihr Modellflugzeug nicht einmal selbst gebaut .
Haben sie es nicht selbst gebaut?
Richtig. Sie sagen, sie hätten es gekauft.
Sie scheinen viel Geld dafür ausgegeben zu haben.
Was ist das Fazit?
Ihr Modellflugzeug
wurde überhaupt nicht von ihnen gebaut.
Sie haben es gekauft.
Dürfen Sie es kaufen?
Sie haben es heimlich gekauft.
Die Lehrer wussten es nicht.
Ich wusste es.
Alle drei?
Schweine könnten fliegen.
Wie konnten sie nur?
Sie brauchen Ihre alten Schuhe nicht mehr zu tragen .
Ab sofort könnt ihr
in diesen neuen üben.
Großartig.
Das Wetter ist heute schön, nicht wahr?
Frau Zhuang.
Qu Zhen, bist du Schuhe kaufen gegangen?
Ja.
Schau mal, Frau Tan hat sie für mich ausgesucht.
Sie sagte, es seien
spezielle Tanzschuhe mit weicher Sohle.
Was führt Sie hierher?
Herr Wang sagte, er sei Ihr Freund.
Er hat heute unsere Schule gesponsert.
Ich habe Frau Zhuang gesagt
Es lag an dir
dass ich
von dieser wunderbaren Schule erfahren habe.
Eigentlich habe ich Ballett schon immer bewundert.
Und ich habe immer gehofft,
etwas dafür tun zu können.
Vielen Dank, Frau Zhuang.
dafür, dass Sie mir diese Gelegenheit gegeben haben.
Im Namen unserer Studierenden,
Ich danke Ihnen für Ihre Großzügigkeit.
Du bist zu freundlich.
Du bist also Qu Zhen?
Ja.
Ich habe von Frau Zhuang gehört.
dass du das erste tibetische Mädchen bist
in der Schule, um Ballett zu lernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Frau Zhuang,
Darf ich Frau Tan und Qu Zhen einladen?
für eine Mahlzeit?
Ich sollte diejenige sein, die dich einlädt.
Du hast
einen so großen Beitrag zu unserer Schule geleistet.
Rechts?
Frau Zhuang,
Bitte schließen Sie sich uns an.
Ich werde nicht hingehen.
Nur zu.
Ich habe mehrere Schüler, die ich treffen muss.
Benötigst du meine Hilfe?
Keine Notwendigkeit.
Es gibt noch viele andere Lehrer.
Außerdem,
Ich möchte Herrn Wang in meinem Namen gebührend danken.
ist das Wichtigste.
In Ordnung.
Fortfahren.
Feiert für Qu Zhen.
Was sollen wir essen?
Lass uns Pizza essen.
Ist der Laden noch geöffnet?
Ich habe Pizza bisher nur in Zeitschriften gesehen.
Ich habe es noch nie ausprobiert.
Wie schmeckt es?
Das wirst du wissen, sobald du es ausprobiert hast.
Lass uns gehen.
Ja, die beiden vorne.
Füge noch eins davon vorne hinzu.
Bist du sicher?
Das...
Kinder!
Nimm es.
Oma.
Hier.
Also?
Was denken Sie?
Schau dir die Qualität an, Yang Zihuan.
Sehen.
Das ist nicht mal auf unserem Niveau.
Können wir sie schlagen?
Scheint importiert zu sein.
Lassen Sie mich sehen!
Beeil dich!
Sehen.
Oma,
Wo hast du das her?
Ich habe es extra für dich anfertigen lassen.
Wille
diese Arbeit?
Ich hatte einen Designer
von der Luft- und Raumfahrtakademie, die
dies für Sie anfertigt.
Sie zu schlagen wird überhaupt kein Problem sein.
NEIN.
Der Wettbewerb
Es geht darum , die Modellflugzeuge selbst zu bauen .
Ist es das?
Aber du bist einfach nur
Sie haben uns ein so hochwertiges Modell zur Verfügung gestellt.
Es ist offensichtlich, dass wir drei
es nicht selbst geschafft haben.
Ja.
Das ist ein bisschen wie Betrug.
Aber es ist bereits verkauft.
Wäre es nicht Verschwendung, es nicht zu benutzen?
Sie haben ihre gekauft.
Aber wir müssen unsere eigenen herstellen.
Wie soll das gerecht sein?
Sie haben sich eins gekauft,
also sollten wir uns auch eins kaufen.
Und wir müssen sie besiegen!
Diesen verzogenen Gören soll man eine Lektion erteilen.
Rechts?
Aber...
Das macht Sinn.
Rechts?
Madam, Sie sind fantastisch.
Diesmal,
Wir werden Ren Zhexi eine Lektion erteilen.
Sehen.
Es ist so gut verarbeitet.
Sehen?
Ist es gut?
Qu Zhen,
Wo liegt deine Heimatstadt?
Meine Heimatstadt ist
Gemeinde Amu im Landkreis Hongyuan.
Von dort aus kann man
die heiligen Berge sehen.
Es ist sehr, sehr schön.
Es gibt auch viele Seen.
Yaks ziehen oft an unserem Dorf vorbei.
Das klingt wunderschön.
Da sie so weit weg sind,
Vermisst du dein Zuhause?
Natürlich tue ich das.
Als ich heute Morgen meine Mutter verabschiedete,
Ich sah Tränen in ihren Augen.
Das ist das erste Mal, dass meine Mutter
und ich getrennt sind.
Ich bin an ihrer Seite aufgewachsen.
Für mich ist das Schwierigste
daran, hierher zu kommen
Ballett zu lernen
bedeutet für mich, von meiner Mutter getrennt zu sein.
Dann musst du fleißig lernen.
Damit du eines Tages zurückkehren
und für sie tanzen kannst.
Du musst nur
Tanze dein eigenes Ballett.
Solange
Sie fühlen sich frei
und glücklich
während des Balletttanzes
Das genügt.
Okay, Frau Tan.
Frau Tan,
Meinst du, ich bin zu alt für Ballett?
Kann ich mein eigenes Ballett tanzen?
Hör auf mit den Witzen.
Yuan, iss einfach.
Herr Wang, Sie mögen Frau Tan.
Du kleiner Schelm!
Nennen Sie mich nicht Herr Wang.
Nennt mich Onkel Wang.
Aus meiner Heimat gibt es ein Sprichwort.
„Im Leben gibt es nur zwei Dinge:
Glück und Leid.
„Einer wird laut ausgesprochen,
„Das andere bewahrt man im Herzen auf.“
"Tausende galoppierende Pferde"
„Wahre Liebe kann man nicht gegen etwas anderes eintauschen.“
Onkel Wang, falls Ihnen Frau Tan gefällt,
Du solltest es mutig aussprechen.
Du Kleines weißt ja schon ganz schön viel.
Rede keinen Unsinn.
Es ist nicht angebracht, während des Essens zu sprechen.
Hier.
Probieren Sie Folgendes:
Es wird bald kalt werden.
[Huacan! Das Geheimnis
führender Rotweinverkäufe im Inland]
[Ein Interview mit Wang Hongyuan]
Herr.
Hier sind die Informationen.
auf die Weingüter, die
an dieser Rotweinauswahl beteiligt sind.
So viele hervorragende Weingüter
nehmen an der Auswahl teil.
Wo liegt der Markenvorteil von Cygne?
Der Wein des Gewinners
wird der offizielle Wein
der City Expo.
Deshalb
So viele Weingüter nehmen teil.
Da wir gerade erst
die Goldmedaille in Frankreich gewonnen haben,
unsere Markenbekanntheit
ist relativ höher
als die meisten unserer Konkurrenten.
Und unser Geschmacksprofil
ist frischer als ihres.
Der Einzige
, der wirklich mit uns mithalten kann
ist wahrscheinlich Huacan.
Ihre Trauben
stammen aus derselben Region wie unsere.
Es gibt keinen großen Unterschied.
vom Rohmaterial bis zur handwerklichen Perfektion.
Der Unterschied ist
dass unsere Rotweinziele
ein jüngerer
demografische Daten.
Unser Design
muss mutiger sein
und avantgardistischer.
So
unterscheiden wir uns von Huacan.
Aber
Huacan startete auch
zwei Weine für ein junges Publikum im letzten Quartal.
Sie zielen direkt auf unsere Produkte ab.
Sind sie bereits auf dem Markt?
Sie sind ab sofort im stationären Handel erhältlich.
Okay.
Lass Hao welche kaufen.
Ich werde einen Vergleich anstellen.
Habe es.
Auch,
hat das Marketingdesign
Wurden die Offline-Filialen aktualisiert?
Mach dir keine Sorge.
Es wurde bereits
wie gewünscht aktualisiert.
Ich schicke es Ihnen später per E-Mail.
In Ordnung.
Das ist alles.
Okay.
Du darfst gehen.
Vielen Dank, Frau Tan.
Danke, Onkel Wang.
Tschüss.
Also deine Oma
Hat jemand extra für euch ein richtig leistungsstarkes Flugzeug gebaut?
Papa,
Ich bin diesbezüglich wirklich hin- und hergerissen.
Wettbewerbe sollten fair und transparent sein.
Mit einem Fake gewinnen
ist schlimmer als eine faire Niederlage.
Aber Ren Zhexi und die anderen
sind echt nervig.
Hast du gesehen, wie selbstgefällig sie
beim Training waren?
Sie taten so, als ob ihnen die Meisterschaft
schon sicher wäre.
Du willst sie also wirklich besiegen?
Natürlich.
Und Sie planen, das Flugzeug zu benutzen, das
Ihnen Ihre Oma geschenkt hat?
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Aber Tudou und Yang Zihuan
sind schon jetzt überglücklich.
Sie sind außerdem der Meinung, dass wir verwenden sollten
Omas tolles Flugzeug
, um ihnen eine Lektion zu erteilen.
Das kann ich verstehen.
Ich dachte mir,
Wir müssen nicht unbedingt
ein gekauftes Gerät benutzen, um sie zu schlagen.
Was verwenden wir dann?
Hast du es vergessen?
Was hat dein Vater studiert?
Rechts.
Dann kannst du mich anleiten.
Das wird ein Kinderspiel.
Kein Problem.
Aber, Die,
nächstes Mal
Wenn deine Oma
so etwas tut,
Du musst ihr entschieden eine Absage erteilen, okay?
Kein Problem.
Aber, Papa,
Du wirst dich doch nicht etwa
noch einmal mit Oma streiten?
Nein, das werde ich nicht.
Oh nein.
Du wirst streiten.
Es geht nicht um Streit.
Das liegt daran, dass sowohl deine Oma
als auch ich dich lieben.
Wir zeigen es einfach auf unterschiedliche Weise.
Es ist also unvermeidlich, dass wir haben werden
einige Meinungsverschiedenheiten
bezüglich deiner Erziehung.
Das ist alles.
Okay.
Später solltest du dann
Sprich mit Oma
sanft und ruhig.
Sanft und gelassen? So in etwa?
"Oma,
ICH...
Ich liebe dich."
"ICH
Wirklich
nicht..."
In Ordnung.
Wir haben uns unterhalten und dabei vergessen zu essen.
Aber wenn ich so rede,
Deine Oma wird mich ganz bestimmt nicht hören.
Das Essen wird kalt.
Beeil dich.
Eingraben.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪